6 vtrA PLlIill.=

morte sti familiares transmittere VIII, 16, mli
nou tem ex legum rigore, quam aequitatismod
sequebatur ll, 16. et1V‚-1o. redemtoribus rem
oh sterilitatem iaciens VIII, 2· et X, 24, 5. M
inprimis, quod ratiis operibus ostendit. 'Ie
euim Tifernstibus exstruxit pecunia sua lv,
nedem Cereris in praediis suis IX, 39. Patriae
partem in praeceptores publicos dedit IV, 1³
ingenuis pueris allmeuta annua constituit l,
Etiam bibliothecam patriae publicam dedicavit
ll‚⁵. Praeterea in multos privatos admodnmlibs
CurIanumGratillae lilium‚cuilegstum remisiti·
Voconium Firmum, cui censum equestrem snpj
stt, in Martialem, quem viatico iuvit Ill, 21
Artemidorum philosophum, oui urbe erceder
quae Domitiani saevitia luit, pecuniam, qua op
alocupletibus negatam, ipss mutuatus, gratuitar
III, 11, 2., in Quintiliani praeceptoris tiliam
ilotem anxit VI, 32.. in Corelliam, oui agrum
pretio vendidit'Vll, 11. et 14, in calvitiem, cr
debita remisit 11, s, 2. His moribus omniumb
benevolentiam oonsiliavit,Traisniin primisapr
titt.'titttttttillimmittitu‚t
uis ius civitatis ΧΑ. et oq iberus iusQuiritiun
susq Voconio Romano condiscipulo ius trium
rum H, 13, 8. st senatoriam dignitatem X,3‚2
Surae praeturam ΧΑ.. et aliis alia.Amioitiam cu
moquoque·ooluit,etismpericulosuo 111‚11‚2.sc⁴
ruscum literatis etstudiorum sociis, inquibusl
primo loco, et prope unum lubuit, quemn v
moleretur, quod paullo maior aetate eret, VII
quem etiarn ingenio, doctrina, honoribus estet*
tua, isqus 'vicissim tanti Plinium lecit, ut libr

' emendandos ei crederet vn, 2⁰, 1. Hi dunmvi

&pamm in literis tenuere, ut una nominarentur
‹lesendis's sermo esset VII, 20, tt, into· eoniect

 

