rrrsr xxiv.. 229

regns: quibus reliquam umbram, et residuum liber·
tetis uosneneripere, durum, ferum, barbarumque est.
Vides a medicis, quamquam in. sdrcrsa ualetudine*
nihil servi rc liberi different, mollius tamen liberos
clementiusque mussi. Recordare, qnid quaeque ci-
ritas suerit: non ut despicias, quodesso desierit. Ab·
sit superbis, asperitas. Nec timueris contemtum. An
contemnitur, qui imperium, qui fasces lsnbet, nisi qui
humilis, et sordidus, et qni se primus ipseconternniti
‘ Male vim suam potestas eliorum contumeliis experi-
tur: msle terrore veneratio adquiritur3 longeque
volentior smor sd obtinendum. quod velis, quam ti-
mor. Nem timor abit, si recedas31nsnetrmor: ro
sicutille in odium, hic in reverentiam vertitur. Te
cero etism. atque etiem¹ (repetens enim) meminisse
oportet 'officii tui titulum, sc tibi ipsi· interpretari,
quale qusnpumque sit ordinare statum liberarum civi-
tatum. Nam. quid ordinatione civilius? quid. liher-
tste' pretiosius? Porro quarn tu e, si ordinatio eser·
sione, ilbertus servitute mutetudi Accedit, quod tibi
certssncn est tecum: oneret to qusestrsrse tuse sams,
quem ex Bithynis optimam revexisti: onerat testimo·
nium principis: onerat tribunatus, praetore, etque
irneci ss legatio, quasi praemium, dstr. Quo magis
nitendissn est, nein longinqua provincis, qusmsub·
urben23 ue inter servientes, quamliberosq nosos·
te, qusm iudicio missus3 ne rudis et incognitus, quern
exploratus probatusque, humanior, melior, peritior
itsi'ssc ridearis: quum sit alioqui, ut ssepe sudisti,
snepe legisti, muito deformius emittere, quemnon
adsequi laudem. llaec veiimcrcdos, (quod initio di·
xi) scripsisse me admonentem, non praecipientem
quamqosmprsecipientem qnoque. Quippe nou re-
reor, in amore sse modurn excesserim· Neque enim

pleqicuiq'mlest, ne sit nimium, quod esse maximum
eret. ae. ·

···-···-·· Ἰ

 

