³04 C· PLINII ΜΒ. Χ.

ffi321322u¹²⁸332233i2itiititssiblffltb
opinari, quae turba hominum ernendrri pouit, ritu
poenitentialum.. xcvm·

TRAIANVS PLINIO S.

Actum, quem debuisti, mi Secunde, in ereum
dir causei-r eorum, qui Christiani ad te delati sue·
rant. sequutus enNeque enimin univereum aliquid,

uod qunti certam formam babent, conutitur' potent.
bonqrrirfndi non runt: ri deferantur et arguantur,
puniendum.- ita tamen, ut, qui negaverit se Olari-
arianum eurumque re ipra manifestum jecerit, idn-rt,
eupplieondo dinnostrir,quamuiesurpectuoin proe-
teritum fuerit, ueniam ex foenitentr'o impetret· ui·
neauotore vero repositi inette· , nullo crimine lo·
eum babere de ent. Nom et pessimi exempli, nto
nostri secuti ert. ·

xclx.
Quaerit de contegenda Amastrianorum pertffern

“iiinmvs TRAIANO rur. s. ⁴

Amastrianorum civim, Domine, et elegam et or·
nata, hebet inter praecipua opera pulcherrimam, ern·
demque longissimam, pluteum: cuiue n increper
epatium omno porrigitur nomine quidem flumen, re
vero cloncr foedissima: quae sicut turpi· et immun·
diuimn adspectu, ita pestilens ert odorototerrimn·
Quibus ex cruneio, non minnr salubritatis qnam dono-
ritinterert, erm contegi: quod fret, ri permiserit,
curantibus nobie, ne derit quoque promti· operiunt
magno, qnam necessario.

rrtrrrvs'rmrro s.
Rationis m, mi &eunte enricum. mtaei

 

