86 , “ c.1‘t1rttlmo.·111.

que laudibus principis nostri, quod rer antea tam ins
visa quam salsa, nunc ut vera, ita amabilis sacta est.
Sed ogo cum studium audientium, tum iudicium mire
probati· Animadverti enim severissima quaeque vel
maxime satisfacere. Memini quidem, menon multi·
recitatio, quod omnihus scripsi: nihilominus tamen,
tanquam rit eadem omnitun {utura sententia, irco
meritati curium laetor. Ac sicut olim theatra male ·
musicos cauere docueruut, ita nunc in spem adducor,
porte fieri, ut erdem theatro bene canere musicos do-
ceant. Omnes enim, qui placendi caussa scribunt,
qualia placere viderint, rcribent. Ac mihij. quidem
,confido in hoc genere materiae laetioris otili constare
tutionem, quum ea potius, quae prescius et adouictius,
qoam illa, quae hilarior et quari exsultantius scripti,
possint videri arcessita et inducta: ιιοιι ideo tamen
regniuo precor, ut quandoque veniat dier (utinamque
iam veneriti) quo austeris ictio severisque dulcia haec
blandaque vel iusta possessione decedant. Habes acta
mea tridui: quibus cognitis volni tantum te volu-
pratis absentem et studiorum nomine etmeo capere,
quantum praesent percipere potuisses. Vale.

consulit, on ematpraeiiila'iuis agris vicina, propo·
citis in utramquepartem rationibus.

C. PLINIVS cttwsto RVFO S.

Adsumo te iu concilium rei familiar-ir, ut solco.
Praedia agris meir vicina, atquc etiam incerta, venilia
ιιιιιῑ. ln hio me multa solicitant3 aliqua nec minora
deterrent. solicitat primum ipsa pulchritudo iungen-
di: deinde, quod non minus utile quam voluptuosum,
porro utraque eadem opera, eodem viatico invisere,
rub eodem procuratore, ac paene iisdem actoribus
habere, unam villam colere ct ornare, alteram tautum
meridnertimiccomputationirumtnrsupellectilirpum-

emeritensium, topiariorum, &morimurque etiam ve·

-ι-

 

